Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với Cho em hỏi cho này mình là Eric tiếp
tục với sự sau điều học là một full
stack developer một cách miễn phí với
hỏi reality thì trong màu phần trước
chúng ta đang dừng lại chỗ là chúng ta
đã cài đặt làm pp lên để chúng ta có thể
là kết nối với cơ sở dữ liệu mà FPS thì
trong video lần trước bởi vì là máy tính
của mình nó bị tắt giữa chừng thành ra
là mình lại không thể làm phu được cái
video đấy về kết nối đã Ta đây thì trước
tiên thì chúng ta sẽ lại cuốn sách của
chúng ta thì để chạy của riêng này thì
các bạn sẽ dùng câu lệnh là em đem xát
con nếu như bạn nào mà có vấn đề trong
quá trình làm đến video này thì các bạn
có thể xem ở phần miêu tả của video mình
đã để cái gọi là linh kiếm khắp của mình
ở đấy thì các bạn có thể là kéo từ kíp
về cũng như là chúng ta có thể bắt đầu
nhanh thì sau khi các bạn đã cài đặt
thành công cái làm tivi này hay còn gọi
là ra em ấy thì để tìm được cách chạy
cái cái phần mềm này thì các bạn sẽ gõ
vào cái nút
chúng ta có cái nút tìm kiếm ngay tại
đây Hoặc là các bạn sẽ click chuột trái
vào cái lúc cửa sổ này và chúng ta sẽ gõ
từ xa ptp thì ngay lập tức các bạn sẽ
thấy là một cái ứng dụng có tên là Sam
Sam TP Cần cho ta đó thì các bạn sẽ nhấn
hiệu quả như thế này và chúng ta sẽ tin
nó to start thì từ lần sau đấy chúng ta
sẽ Click vào đánh cho nó nhanh đỡ mất
công chúng ta phải là đi tìm lại ứng
dụng này thì mình sẽ Click vào đây để
cho nó mở cái sao thì đây chính là cái
giao diện của cái Sam cần châm than rồi
thì với cái phiên bản mình cài nó mới
nhất bây giờ thì version cò nó là 3.3.0
thì đây để bắt đầu thì để chạy được cái
gọi là các hệ cơ sở của máy kia của
chúng ta lên thì bắt buộc chúng ta phải
chạy cái thằng mẹ Ảo a b c thì mình sẽ
nhấn nút stop như thế này và mấy ông kia
mình nhận nút tác nếu như mà ở đây thì
mình sẽ la cho nó Express internet để
mình chọn xếp để như bạn nào mà cái cổng
3.006 nó đã bị ứng dụng khác Nó chạy rồi
thì các bạn sẽ cần phải tắt như thế này
đầu tiên các bạn sẽ nhấn
Ừ cái này nó có bạn sẽ chọn Tab Manager
thì đấy thì chúng ta sẽ tìm các showbiz
các service của Windows thì các bạn sẽ
bình thường đấy nhé bình thường thì cái
xô viết này có cái sạc PT nó sẽ có tên
là mysql cái gì Các bạn sẽ có thấy một
cái là mai mình sợ sót lại cho nó thật
tên này mờ rồi sẽ đến nợ thì đây thì
mình nhớ là hôm chấp sẽ có một cái nếu
mà mình cài mình mà cài cái máy s máy
qlqp lên thì nó sẽ có một cái là mẹ ở
quê em thì nó sẽ chạy ở đây thì chúng ta
sẽ cần phải tắt ứng dụng này đi thì đây
thì là nếu như các bạn lấy được cái màn
hình như thế này chúng ta thấy cổng còn
đó là 3.000 306 thì tức là các bạn đã
chạy được cái mẹ queo thành công rồi thì
để mở cái máy ép keo này thì các bạn sẽ
Nhấn vào cái sự amin này chúng ta sẽ
không cần phải nhớ cái địa chỉ này đâu
cái địa chỉ này có tên là lâu hót phía
pin mà amin thì mặc định khi chúng ta
cài cái thằng này lên đấy thì ngôn ngữ
của nó là mình để nghe dự đầu là mình để
ngôn ngữ là tiếng Anh thì mình cũng như
các bạn để tiếng anh nha
Anh chuyển cái này thằng Thành tiếng
Việt bởi vì ra khi chúng ta làm các câu
lệnh ở đây ví dụ mình gọi là ra sân bay
hay chúng ta Asus thì nó dịch ra tiếng
Việt là gọi là thêm mới cái gì đấy thì
nó rất chi là đứa thì đây thì làm mặc
định khi các bạn vào cái hệ cơ sở vì khi
các bạn vào hệ cơ sở dữ liệu này thì
chúng ta sẽ đăng nhập bằng tài khoản
root và chúng ta sẽ không cần phát would
để vào đây Còn nếu như bạn nào mà thích
cấu hình với cho nó thì chúng ta sẽ phải
cấu hình thêm thì để cho đơn giản thì
mình sẽ để không có Switch cho cái pass
admin của chúng ta có một cái điều nữa
là ở đây thì cái tôi rất của mình đã
chạy lên rồi thì mình sẽ chạy mình sẽ gõ
là lâu cổ hót đầu hút ở đây thì Cổng ứng
dụng của mình sẽ cần phải thay bằng là
80 80 80 80 và mình em to thì trong bài
hôm trước thì mình đã hướng dẫn các bạn
chúng ta gọi là đã cấu hình cái voice
của chúng ta theo mô hình mvc với cái
thằng nó cho bé này thì ở đây thì chúng
ta sẽ cần phải cài đặt cái thằng là
socola CO2 thì mình sẽ cài đặt lại Bởi
vì là
từ trước cả em cái máy tính của mình nó
bị tắt bất ngờ thành ra là mình đã phải
do Bac lại nói khác là mình đã cancel
hết những cái ứng dụng mình cài thêm thì
bạn nào đã cài rồi thì các bạn cứ xem
tiếp thôi chúng ta sẽ không cần phải cài
thêm gì đó thì đầu tiên thì mình sẽ cần
cài cái thằng sikalite này thì chút em
thì mình sẽ check bên cái ADM này thì
mình biết rằng là thằng socola CO2 nó vô
truyền cò nó là 6.2.0 thì các bạn sẽ gõ
như thế này cho mình thì các bạn sẽ rõ
là em vì em int'l ở insult to say Sau đó
các bạn sẽ thêm từ ghép và và các bạn sẽ
tên của cái kết của chúng ta sẽ là
socola anh ăn xiaoai và chúng ta sẽ thêm
một cái thằng a còng và đây chính là cái
vô diện của packet mà chúng ta muốn cài
đặt chính là 6.2.0 thì mình sẽ nhấn
control Na cần được C mình copy cái này
và mình đã vào cả cuốn sách của chúng ta
mình nhắn được phải một cái là cái thằng
video studio nó tự động hiểu thì sau đấy
thì các bạn sẽ nhấn enter
khi cài đặt thì mình sẽ cài đặt lại xem
là cái cái thằng socola của mình nó bị
lỗi không Thì hôm trước sau khi mà mình
cài đặt cái này mình chạy cái câu lệnh
của cái socola chúng ta đi nít đấy thì
mình bị lỗi thì hôm nay mà nếu bị lỗi
thì mình sẽ thích tiếp Cái lỗi này ở đây
thì chúng ta sẽ xanh cái các comment có
cái thằng chơi của lai này thì bạn nào
mà muốn vào cái đường link này thì mình
sẽ để ngay ở dưới phần miêu tả có video
thì các bạn sẽ Click vào cái link này
nhanh luôn thì là nó hướng dẫn chúng ta
để đầu tiên là nó bảo là cài đặt cả sự
cô lái xe ai thì chúng ta đã cài đặt rồi
này sao đấy là để tạo một cái music với
thằng socola Nếu ai thì chúng ta sẽ dùng
câu lệnh là nvx Belleza Elise này thì
mình sẽ copy câu lệnh này thì trước tiên
bắt đầu và câu lệnh Đấy thì mình sẽ cần
phải CD hay nói khác là mình sẽ dùng câu
lệnh nhạc CD viết tắt của từ là cheng's
store mình sẽ CD vào cái cái ổ của mình
là FLC vào đây ở đây thì mình sẽ Nhấn nó
à
đi đái mà mình sẽ nhấn enter Thì hôm
trước chúng ta đang gặp gỡ ở đây thì
mình Hi vọng nó bị lỗi và cũng đúng luôn
cái này thì mình nghĩ là mình đoán thôi
Thì cái này chúng ta phải cày cả năng
Ricoh writes cho ai một cách Global trên
máy tính của chúng ta thì mình sẽ gọi
đây Các bạn có thấy có thể thấy là nó có
một cái mình đang tìm như thế này mình
sẽ xem một vài cái đây thì mình sẽ xem
chắc mình sẽ xem này cái này cái này là
con fix ở đây thì pass Speed Zing Speed
and wifi thì đây thì à ai tại sao nó lại
bị lỗi cái này nghỉ thì mình sẽ cần phải
Bách lại ở đây thì à tin và định invalid
VSIP đây toàn là cả em đi cô lái C oai
Note S nốt vôi rừng
Ừ thì ở đây thì mình có Google nhanh Cái
lỗi của chúng ta thì mình đoán lỗi của
chúng ta là do nó cái thằng cu like c o
ai này nó vui duyên mới thì bây giờ cách
thức hoạt động nó khác thì mình nghĩ
thôi thì nó sẽ yêu cầu một cái file là
cái file con tích có cái thằng Socola
này thì mình sẽ cần phải tạo một cái
file là socola RC này thì mình sẽ gõ ra
nha thì cho các bạn nhìn thấy này thì
chúng ta sẽ tạo một cái file có tên bắt
đầu bằng dấu chấm này thì của like
sikalite sau đấy các bạn thêm chữ R vào
chữ c nha mình sẽ copy cái này và mình
sẽ quay lại cái tôi dưới của chúng ta
thì chúng ta sẽ cần phải tạo cái thư mục
rút tiền tức là chúng ta phải tạo cái
tầng ngoài cùng đây này tức là chúng nó
sẽ tạo một cái file mà ngang hàng với
các file này thì mình sẽ nhấn phải chuột
này Mình chọn như file và mình sẽ Tết
cái tên và các bạn nhìn nhá một dấu chấm
này của like sau đấy thì chịu rồi vào
chữ c và mình nhắn phím em tâm thì chúng
ta có
đây là sô-cô-la RC này rồi thì trong cái
file này chúng ta sẽ cần phải làm gì thì
các bạn Chờ mình xíu để mình là tăng
thêm phần sau của máy tính mình lên này
Đây thì mình sẽ tăng lên 18 để cho nó to
lên ta nhìn cho nó dễ này trong này thì
mình sẽ quay lại đây thì đầu tiên nó yêu
cầu một vài tham số như thế này thì mình
sẽ copy cái post này thì mình sẽ cần
phải sửa lại cái này cái này chạy không
đúng với cái bộ rễ của chúng ta đâu thì
trong này Đầu tiên thì mình sẽ thay tha
mình sẽ khai báo một cái biến là con sư
tử này hay là có tiền lệ một cái bát Cái
này là của thằng lốp xe nó hỗ trợ chúng
ta rồi thì đầu tiên nó sport ra thứ nhất
là cả thêm một con pic này thì các bạn
nhìn là chúng ta có một cái thông một
con pic nhưng không phải là gạch chéo
sever mà chúng ta sẽ cần phải gạch chéo
RV ở đây thì tương tự các bạn sẽ bỏ tiếp
này đây chúng ta sẽ là r&b này nếu mà
mình mình sẽ không cần mình sẽ mình sẽ
như thế này làm nó có hiểu không Nó
không hiểu tiền đây
hai chấm và mình dùng dấu gạch thôi kia
những cái đường link này sẽ nói cho cái
thằng cyclists yêu ai biết là nơi nào để
nó có thể cấu hình thứ nhất là đối với
thằng socola cas nó sẽ tạo Model cho
chúng ta trong cái mô hình abc thì nó sẽ
cần phải tìm đến thư mục mô rồi Tức là
nó sẽ tự động tạo bên trong cả từ một
cái xe này chúng ta này cái sít Đây là
cái gì xin được ở đây tức là nó sẽ tạo
sự phá cách cho chúng ta Michael Jackson
là gì My Xin thì À cái này chính là cách
chúng ta tạo được các bảng trong
database các bạn không nhất thiết phải
dùng câu lệnh là perishable abc.xyz này
nó các bạn ghi ra trường vào đâu thì
chúng ta sẽ dùng tức là chúng ta sẽ dùng
câu lệnh trên cái sơ mi nô này để chúng
ta tạo ra tao bay Còn cái file can pick
chấm D so này chính là cái file mà nói
cho cái thằng cyclists yêu ai biết làm
sao để có thể được kết nối được tới đã
tới đây mà chúng ta thì mình sẽ lưu
contrast lại để lưu file này và mình sẽ
chạy lại cái câu lệnh của chúng ta này
thì
ở đây mũi tên mũi tên lên đấy thì nó sẽ
quay lại cái câu lệnh gần nhất thì mình
xem lần này nó có rau cái gì không thì
nó vẫn bị một cái là à nó bảo là ăn
leveled resource collected in này thì
mình sẽ Copy lại ở đây thì nói dùng cái
câu lệnh này thì mình sẽ dùng cái cậu
lạnh là nốt môđun hai chấm này hả gạch
chéo pin này sikalite cynet này thì mình
sẽ Coffee câu lệnh này và mình sẽ dùng
câu lệnh nhà ạ Ở đây thì mình sẽ cần
phải xóa cái dấu đô la đầu tiên đi thì
sẽ xóa cái dấu đôla đổi tiền và mình
nhấn enter này thì nốt môđun ở đây thì
socola á Mình chưa cài cho bác ít thôi
còn like rồi ạ bảo sao mà ở đây thì là
nó toàn báo lỗi mình sẽ xem check lại
cái ở đây thì là nó cài luôn cả thằng
Circle Ai bảo sao nãy - mình cứ đi check
thì mình sẽ còn lại trách cứ thằng nào
thằng socola bên cái Em pm ko rừng cỏ nó
là bao nhiêu rồi
Anh Em pm socola Thì mình sẽ cần phải
check thằng này làm vợ chuyển mới nhất
của nó là bao nhiêu là 6.6.2 thì mình sẽ
cài Chính xác cái bao giờ này luôn thì
các bạn gọi cho mình em vn-indo chúng ta
sẽ you say là sikalite này thì mình sẽ
quay sang này mình sẽ rõ ra ngoài cho nó
dễ nghỉ thì chúng ta cấu hình dp thì có
mấy cái video đầu tiên chúng ta cần cấu
hình thôi còn những cái video tiếp theo
ấy thì chúng ta sẽ làm sẽ nhanh hơn thôi
thì em bé rồi từ sai Lại các bạn sẽ nhìn
có thấy là cái chữ sikalite này mà chúng
ta sẽ cài đó bây giờ là 6.6.2 thì mình
sẽ cài chính xác thấy bao giờ như thế
này thì các bạn sẽ được gọi là chúng ta
cốt của chúng ta sẽ giống nhau thì mình
sẽ cần xóa câu lệnh này đi để Xóa Thằng
này và mình sẽ nhấn phải chuột và mình
nhấn enter này thì mình để xem nó cài
cái này lên và chúng ta sẽ chạy lại câu
lệnh nốt môđun deal socola Elise này nếu
như mà chúng ta sẽ tạo chúng ta
Ừ thì trong cái thư mục này con tích nó
sẽ đẻ ra một cái file là con thích chấm
d.son ở đây thì mình sẽ nhấn dấu mũi tên
lên để mình quay lại những cái câu lệnh
lần trước mình dùng Mà mình nhấn enter
thì lần này nó cũng bảo là chúng ta đó
nốt môđun thì mình sẽ C đây FLC này à
mình sẽ cd2 chấm này để mình quay ra cái
thư mục root và lần này mình sẽ chạy là
câu lệnh là nốt môđun pin như thế này
thì các bạn thấy là bây giờ chúng ta đã
chạy đánh Công Lý do tại sao mà bây giờ
mình chạy lại thành công bởi vì là cái
câu lệnh này nó sẽ tìm đến cái thư mục
nốt môđun rồi chúng ta thì chúng ta bắt
buộc chúng ta phải CD ra ngoài tức là
chúng ta sẽ từ cái thư mục rút thì chúng
ta mới tìm được cái gọi là cái nó môđun
này thì là do mình con pic do mình là
con thích đít rồi thì các bạn thấy như
cái thư mục màu xanh những cái chữ màu
xanh chính là những cái gọi là ở đây thì
những cái màu xanh này chính là gọi là
những cái màu xanh trí
ở những cái file thay đổi thế đấy thì là
do lúc nãy cái này mình quên đi mình
không ghi cái chữ FLC là chéo còn Pique
thành ra cái file con vip.de cho nó chạy
ra ngoài này rồi Thế theo nữa là các bạn
sẽ thấy là chúng ta có một cái thư mục
là Michael Jackson ở đây thì À cái thư
mục Michael Essien chúng ta cũng không
thấy nha để mình ở đây thì các bạn thấy
là cái thư mục Michael Jackson ở phía
trên chúng ta có cái thư mục Model nó
tạo một cái file Index và chúng ta cũng
có một cái thư mục là sida thì đây chính
là cách chúng ta chạy cái thằng socola
CO2 thì bây giờ Bước tiếp theo là chúng
ta sẽ cần phải gọi là chúng ta sẽ cần
phải viết file để cho nó kết nối được
đến database của chúng ta thì tiếp tục
với dakima này thì đến đây mà nếu mà các
bạn gặp lỗi thì các bạn xem lại từ từ
video của mình nha Còn cái tốt này thì
mình sẽ cần phải bút mát nó lại để tí
nữa mình gửi lại cái link cái link bên
dưới cái bài bài đăng của mình đấy cái
link này thì mình sẽ cập nhật trong phần
miêu tả của video mà mình nghĩ các bạn
sẽ không cần phải xem đâu mình sẽ ghi
cái câu lệnh mà mình chạy cái này này
Ừ thì lại ở phần miêu tả của video thì
các bạn xem làm từ từ chúng ta chứ từ từ
thì cái gì cũng làm được hết thôi thế
đấy thì à mình sẽ quay lại với đa kênh
mình của thằng sao ai đây thì chúng ta
đã chạy được cái câu lệnh là em bx oai
nice rồi thì mình sẽ cần phải mở cái
file rồi còn pixilation ra thì ở đây thì
mình sẽ sửa lại một chút này thì trước
tiên thì cả em cái thư mục này thì nó sẽ
cần phải tìm đến thư mục lại frc và
chúng ta sẽ cần là sửa chỗ này là sẽ đến
thư mục Con thích nha thì các bạn lưu ý
là cái file copy chấm dây sau này chúng
ta sẽ cần phải viết trong cái từ một con
pic này thì đây thì mình sẽ mua cái file
mình sẽ mua cái file này vào hả Có một
cách nữa thì mình sẽ chạy lại các câu
lệnh Lúc nãy xem xem là nó có gì khác
không nha mình sẽ xóa cái coi con thích
này mình sẽ nhấn Delete này Tít này mình
sẽ đi lấy luôn cái model của mình này để
cho bạn nào mà thấy chúng ta chưa có gì
dữ liệu của chúng ta sẽ có gì cả nên các
bạn chứ thoải mái chúng ta chứ đi lý
thôi ngại gì với bẩn những cái này
vì sao file thì chúng ta làm lại cho
mình sẽ cần phải nhấn control net cho nó
lưu lại này và bây giờ thì mình sẽ chạy
lại cái câu lệnh của chúng ta đây thì
mình sẽ nhấn cái dấu mũi tên gió mới cái
lên đấy giờ mới đến áp đấy thì sao đấy
mình sẽ nhấn enter một cái này thì bây
giờ các bạn thấy là do mình sửa thì
thành ra cái phicomm pik.vn son nó chạy
và cái thư mục Con thích cho chúng ta
rồi này mô đây chúng ta vẫn có này chúng
ta vẫn có Michael Jackson cũng như chúng
ta có sự mục Sit ở đây thì là nếu như
các bạn ra được cái cái như mình giống
như thế này thì tức là chúng ta đã trở
thành công này thì các bạn thấy là trong
cái thư mục con vi.gi son này chúng ta
đã có cấu hình để chúng ta gọi là chúng
ta sẽ kết nối dp thì chúng ta sẽ còn lại
cấu hình các tham số này thì đây thì
mình sẽ quay lại cài đặt khi mình còn đó
đây còn pixilation thì chúng ta đã có
một cái file như thế này roi sau đấy là
nó bảo là từ reading your Breath Model
và Michael Jackson thì mình sẽ dùng cái
câu lệnh này mình sẽ copy sau đó cho
mình của nó thôi thì khi mình dùng câu
lệnh này thì nó sẽ tạo một cái
i7s cho mình thay đổi thái một cái mô đồ
có tên là user và nó sẽ có hai thuộc
tính 3 độc tính thuộc tính đầu tiên
chính là first name kiểu livestream thứ
hai là Lossless cũng kiểu là xinh và thứ
ba lại Email thì mình sẽ Coffee các lệnh
này nha mình sẽ copy này và mình sẽ chạy
ở trong này và mình sẽ kéo to cái
firmino của mình lên và mình Sắp Tết rồi
đây thì mình nhấn enter một cái thì cái
này chúng ta vẫn bị cả padma Speed sinh
này nhưng mà cái câu lệnh ở dưới thì nó
vẫn nói là cái cái model đã được tạo này
thì là nếu mà mua đồ được tạo nhá thì
mình sẽ chết cho nó phải model này các
bạn thấy là mình có một cái vai Model
tên là user Đó là tự tạo vào đây cho
mình rồi này và mình có một cái fireware
sân thì các bạn hình dung nhá thì đây là
cái model đầu tiên thì mình Đang copy
pate theo cái thằng Ricoh lái xe ai thôi
còn sau này thì đến cái video tiếp theo
cũng như là khi chúng ta bắt đầu vào cái
tạo cái tao bay cho cái dự án becker của
chúng ta thì mình
anh cứ vào cái file mẫu này mình sẽ copy
paste ra bởi vì là cú pháp của nó với
sữa Paris in the Face này sikalite này
rẽ table như thế nào mình không bao giờ
mình nhớ cái này đâu bởi vì đây là cú
pháp của thư viện rồi thì chúng ta chỉ
cần copy 1 file Thôi thì à Cái các bạn
nào mà không làm được cái này thì các
bạn đừng có lo lắng nha thì các bạn đến
cuối video mình sẽ sâu lại những cái
file nào thay đổi trong video này thì có
một điều luôn là mình sẽ không Mình sẽ
không gọi là mình sẽ không chia sẻ sửa
cốt của cải Cuốn sách này các bạn sẽ cần
phải xem video thì và cách đấy là giúp
các bạn vừa học các bạn Vừa làm thì
trình độ của các bạn mới lên được chứ
chúng ta chỉ xe chở cốt chúng chúng ta
chỉ chạy không thôi thì trình độ của
chúng ta mãi mãi cũng chỉ là mình cũng
không biết dùng từ gì để miêu tả nữa thì
đây thì chúng ta đã chạy xong cả câu
lệnh đầu tiên chúng ta đã tạo được một
cái mô đâu tên là user tiếp theo nữa thì
làm sao để cho nó chạy được đến database
thì mình sẽ tắt nó biết nó cái post này
chúng ta sẽ không dùng cái chỗ này nữa
và mình sẽ vào mấy câu lệnh này thì các
bạn gọi
em có một cái câu là là running My
precious Nhưng mà trước đấy nó chưa có
một cái gọi là kết nối gọi là chúng ta
chưa có một cái là kết nối tư chúng ta
chưa có cái bước là kết nối đến ra đây
thì các bạn có thể hình dung là chúng ta
đang thiếu cái bước đấy thì làm sao để
có thể tới đây thì mình mình cứ chạy có
lệnh này xem mà nó sẽ là cái gì nhá thì
chắc chạy câu lệnh này mình copy rồi và
mình sẽ chạy rồi trong này mình sẽ gõ
một cái này và dp mà rồi đấy thì kiểu gì
nó lỗi mà đây Các bạn thấy là là cái này
thì là nó nói là chúng ta đang thiếu một
cách Kích có tên là mysql thì chúng ta
sẽ cần phải cài then back It's này thì
mình thấy là cái đó Cứ mình có cái với
rừng sáu này Đây là cái đó cái mình mới
nhất nó vì thiếu ngày xưa mình là mình
không làm cái cái cái mình này mình làm
version cũ hơn thành ra là đó cho mình
nó ghi đủ hơn nhưng đẳng theo Kpop cho
mình này thì nó gọi là ghi thiếu quá thì
ở đây thì mình sẽ vào cả em cái này thì
mình xem biết được
chỉ có nó là bao nhiêu thì các bạn sẽ
gọi tiếp cho mình Cậu lệnh như thế này
chúng ta sẽ là em đi rồi từ từ fake và
các bạn sẽ gõ là My SQL và các bạn thêm
số 2 cho mình nha ở đây là các bạn nhớ
là chúng ta có số 2 Đấy và các bạn sẽ
còn 2.2.5 thì là cái hai này Tại sao nó
có số 2 sau cái máy ép yêu bởi vì là nó
có một cách kín nữa đây là mysql thì cái
này bạn nào mà muốn biết là nó khác nhau
như thế nào ấy thì các bạn sẽ tự tìm
hiểu nha Thì chủ yếu của nó là nó giải
quyết các vấn đề về hiệu năng Thôi thì
chúng ta gọi là chúng ta chỉ làm chơi
với dự án bình thường thì hiệu năng
không thành vấn đề Tuy nhiên làm đối với
những cái ông lớn đấy thì cái cậu năng
Nó là một vấn đề thành ra là các gọi là
các doanh nghiệp cũng như là các công ty
lớn thì nó hay quan tâm đến vấn đề đấy
thì chúng ta đã cài xong cái queo này
thì để biết xem là chúng ta đã có cái gì
thì mình sẽ mở cái cái thằng packet nó
rơi son thì các bạn thấy da mình đã thêm
được hai cái này này Đồng thời mình cũng
có thằng sư cô lái Syria vào đây
bây giờ mình sẽ chạy lại câu lệnh Lúc
nãy xem mà nó do lỗi dịch kiểu gì cũng
lỗi thôi mình chưa kết nối dp mà làm sao
Minecraft được thì để mình xem xe mà lỗi
là gì nào thì các bạn đấy các bạn thấy
chưa ở đây thì nó chạy cái file là con
với chấm dây son và các bạn thấy là nó
nói là ăn đâu để tao bê nó không biết
đấy Đã tao bay tên là đã tao mày nghĩ ra
lớp mình thì các bạn phải hiểu thằng
sô-cô-la ấy mặc định thì nó sẽ chạy vào
cái file này Đầu tiên nó sẽ cần một cái
biến gọi là chúng ta sẽ có một cái là
invite rồi mình à Để mình nhớ xem nào
nếu mà trong mình đã mở cái file này Đầu
tiên nó sẽ check này nếu mà cái mình sẽ
nhớ là trong cái thằng giọt này thằng
Yên đi nó sẽ check môi trường của chúng
ta nếu mà chúng ta không có cái biến môi
trường ấy thì nó mặc định nó sẽ chạy
trong cái môi trường differin tôi thì
mình sẽ check cá thằng Inax này ở đây
thì chúng ta sẽ cần phải check một Chúng
ta sẽ cần phải điền một cái biến là nốt
inv trong cái file.in vi này thì mặc
định giá trị của nó sẽ là đi về luôn
em sau này nếu mà các bạn thay cái cái
gì ra lớp mình này bằng cái chữ forests
tiền chẳng hạn thì mặc định nó trong cái
file này nó sẽ chạy đến cái nó sẽ kết
nối đến cái cơ sở dữ liệu rất sẵn có các
bạn các bạn ghi là test thì nó sẽ tự
động kết nối đến cơ sở dữ liệu test và
các bạn ghi là thì phải lắm mình thì nó
sẽ tự động kết nối vào đây thì là nó ghi
phát rất là nôn tức là các bạn không
dùng pass word thì các bạn ghi bàn luôn
con cái giờ mặc định sẽ là user root cái
địa chỉ có nó là một 127.0.0.1 thì cái
này chính là cái mặc định cho cái lâu
Coast pm admin của chúng ta mặc định là
nó sẽ chạy trên cái cổng đấy thế này thì
mình sẽ tạo nhấn nói chuyện nhiều hơn để
mình tạo một cái đã tay thì mình sẽ đặt
tên là hỏi zanetti nha Thì cái này cái
đôi ta bên này mình chỉ tạo quyết thôi
không sao Chúng ta sẽ đặt những cái
database cho đúng dự án của chúng ta mục
đích của chúng ta trong video này chủ
yếu là chúng ta cần phải kết nối đến
database thì mình sẽ nhận nốt threat này
rồi mình
Ừ cái một cái đôi ta đây tên là hỏi giờ
này đi vào trong này thì mình sẽ không
nhấn nút tạo Thầy bồ hay cái gì đâu
Chúng ta không cần tạo gì cả chúng ta sẽ
dùng xiêu hết thì lấy thì mình sẽ thay
lại này tao bay của mình Mình sẽ thay
chỉ có mỗi cái là hỏi cho IP thôi và
mình sẽ nhấn can chưa Này bây giờ thì
mình sẽ chạy cần phải chạy là câu lệnh
của mình Mình sẽ nhấn mũi tên lên và
mình sẽ nhấn em tôi thì xem xe mà nó có
gì khác biệt không thì các bạn gọi thấy
là mình có được hai cái dòng này dòng
dòng này tức là nó đã chạy được này Đầu
tiên nó bảo là sử dụng môi trường thì
phê lắm các bạn lưu ý là mình đã ghi cái
chữ gì vậy lắm vào bên trong cái file đó
ion Vinasoy và mình đã có được hai cái
dòng và nó chạy mica LED và nó cái dùng
cái cao là Minecraft đi Tức là mình đã
chạy thành công thì mình sẽ Nhấn vào cái
chữ classes này thì là cái thằng này nó
lại thì các bạn thấy là mình đã có 1 cái
dây mồ là user và mình có một cái là
socola Meta này thì cái bồ Meta này chủ
yếu là nó sẽ ghi các vơi dần các bạn
phải biết là cái thằng siêu ấy chúng ta
có thể Rolex
em ở như thế nào nếu các bạn làm sai Các
bạn sẽ bách về quê dần trước còn nếu các
bạn muốn tiến lên cũng được miễn sao là
chúng ta phải giữ cái thai bồ là chúng
ta cần phải giữ cái bảng chúng ta cần
phải giữ cái bảng là có tên là socola
Meta này và mình đã tạo được cái thấy bộ
này giờ thì các bạn để ý trong này mình
đã có ba cái cũng như là các ID nó tự
tăng rồi Đây là ba trường chúng ta đã
tạo từ cái mô được con cái class des hay
là vừa đấy Cái này là mặc định chúng ta
đã có rồi thì mình sẽ check lại bên
trong cái lò model này nha Trong này cái
model giờ chúng ta đã tạo một cái ở đây
với name last name con cái Grand 2 là
update được đấy thì nó tự có rồi đấy các
bạn ạ Ở đây thì mình sẽ cần check lại
cái đó cái mình còn nó đấy này chúng ta
đã kết nối được đến dp so i can fix này
cái từ một con Pique ở first Model for
my prince chúng ta đã chạy rồi Này Where
is your first English thì ở đây thì à
mình sẽ chạy như thế này mình sẽ copy
câu lệnh này còn nó thôi
thì nó sẽ là là tạo một cái fic đầu tiên
nó sẽ tại thì chúng ta một cái file
chồng cái file folder là tít à Thế là
chúng ta sẽ cần tạo dữ liệu khách thì
Chủ yếu mình sẽ giới thiệu các bạn cái
thằng siêu đây nếu bạn nào mà dùng Level
của p Ngày xưa mình hay dùng hàng này
thì các bạn coi thấy là nó tạo một cái
file Reader thì các bạn nhìn cái dòng
dòng lệnh này nó cái ghi cái đầu tiên
tính chính là cái Hamster mà chúng ta
đấy 2021 này tháng 05 ngày 28 Còn cái
chuỗi là 1 2 5 9 5 2 chính là cái chuỗi
thời gian của mình tuy nhiên là nó nó
còn với ra rồi nó là đổi thành số rồi
thì các bạn nhìn cái chuyện này các bạn
sẽ khác của mình một chút bởi vì ở thời
gian các bạn dùng sẽ khác mình thôi thì
đây chính là cái file rồi chúng ta này
trong này chưa có gì cả đâu thì mình sẽ
có bị tiếp này trong cái hòm pháp đấy
mình dẫn copy cái hàm khắp này mình sẽ
có tiền này thôi mình sẽ copy này và
mình sẽ quay lại sang đây trong cái ấm
áp mình sẽ áp dùng để làm gì và dow dùng
em dịch áp là khi các bạn chạy bình
thường chúng ta thêm dữ liệu vào
Ừ cái hòm đau này khi các bạn mà muốn
cancel cái việc chúng ta thêm dữ liệu
các bạn muốn gọi là chúng ta có một cái
từ rollback cái từ rồi bách như thế này
mình sẽ biết là chị gọi hiểu này chúng
ta sẽ có một cái từ do Bách tức là khi
các bạn chạy lỗi thì các bạn sẽ bắt lại
vừa rồi Nói chưa bị lỗi Thì đấy là cùng
một cái khái niệm chúng ta cần phải biết
thì chúng ta làm việc với CO2 thì cái
dòng đao này nó sẽ được chạy thì các bạn
chạy rồi back còn cái giọng áp này là
khi các bạn chạy bình thường nó sẽ chạy
vào cái hộp này thì mình sẽ nhấn can sẽ
lại này và mình sẽ cần phải quay lại đây
và mình sẽ copy câu lệnh là ra nên tin
này mình sẽ copy Nha và đây thì các bạn
thấy đây này các cậu ăn đồ ăn đuôi này
chúng ta làm cái gì cũng vậy chúng ta
đều có thể quay lại cả thôi mình sẽ nhấn
căn cho mình sẽ nhấn chuột phải một cái
thì nó tự động chạy này thì các bạn thấy
là nó đã bảo là đã chạy được mai
branding này và mình sẽ cần check d của
mình Mình sẽ nhấn vào chữ proud mà mình
nhắn lại là cái thì nó sẽ tự động chốt
lại thì các bạn thấy là mình đã tự động
thêm rồi một cái thằng là ai đi là một
do này dâu hay là exam thôi
Ừ thì đây là cách chúng ta thao tác với
thằng xì tai này thì cũng như trong cái
video này mình đã hướng dẫn các bạn cách
chúng ta đã cài đặt thành công thằng
simple theo ai cũng như là chúng ta đã
kết nối được đến database thì trong
video này mình sẽ không đi quá sâu về
chúng ta gọi là Custom ai thằng này thì
trong video tiếp theo chúng ta sẽ Cấu
hình lại cái thằng simple Life để chúng
ta có thể làm việc được rõ hơn cũng như
là mình sẽ giúp các bạn cách để chúng ta
học cái thằng Socola này nó như thế này
và chúng ta sẽ làm việc luôn với thằng
nó CF của chúng ta nếu như bạn nào mà
gặp khó khăn trong quá trình làm video
này thì các bạn chứ Xem lại video của
mình thôi cũng như là các bạn có thể
comment bên dưới video của mình còn bây
giờ thì mình sẽ sâu lại những cái file
mà mình có thay đổi trong video này thì
các bạn có thể thấy là do mình đã đẩy
get rồi thành ra là mỗi một lần mình
thay đổi như thế nào thì nó sẽ tự động
có một cái có một cái nó 77 đây tức là
sẽ có 7 file thay đổi thì đây thì mình
sẽ Nhấn như thế này để cái này thì nó
ở đầu tiên chính là cái file can pick
thì các bạn nhìn màn hình bên trái tức
là ban đầu và cái bên màn hình bên phải
tức là cái gọi là before và after đấy
thì các bạn có thể thấy là đây chính là
cái file mình thay đổi này đây chính là
cái file còn lại mình cấu hình cái file
này thì mình đặt tại từ một nốt cứ hay
là trong file này thì mình đã mình đã
thêm 27 kit làm is Where I duyên là
2.2.5 sikalite 6.6.2 socola CO2 6.2.0
thì các bạn có thể cài như thế này cái
file can pick chấm d.son thì cái file
này thư viện nó tự sinh thì ở cái này
thì ở các bạn vào thấy là đi phải lắm
Mình Đạt vào Root cho mình dùng không
mật khẩu nên mật khẩu của mình để Lan
luôn thì ở đây thì các bạn gọi thấy là
cái test hai cái golf trên mình giữ
nguyên mình đi thay cái môi trường là đi
vậy là mừng thôi cứ theo nữa là mình có
một cái file là Kris Wu giờ thì trong
cái file này cái file này nó cũng tự
sinh luôn thì các bạn có thể xem mình sẽ
thua một cái từ từ Bạn nào mà muốn cốt
gọi là các bạn muốn cốt Từng dòng 1
Em chịu khó đưa chúng ta sẽ dừng video
lại một chút để chúng ta có thể nhìn thế
nào nữa là cái file này nó tự sinh luật
wi-fi Model mà chúng ta thì cái file này
dùng để làm gì thì trong các video tiếp
theo mình sẽ gọi là mình sẽ giải thích
cụ thể hơn còn trong video này chúng ta
sẽ kết nối được đến đây tao bay mà chúng
ta chạy được đã thì như vậy gọi là chúng
ta đã thành công trong video này rồi thì
trong video này thì chủ yếu là những cái
này là cái thằng thư viện làm hết rồi
chúng ta rồi nó gọi là giúp đỡ chúng ta
nhiều lắm Nó không chỉ đem phần là chúng
ta gọi là chúng ta thì sử dụng nó hay
không thôi thì cái này chỉ nghe file này
cũng dễ thôi các bạn sẽ nhìn như thế này
thì Đây là cách mình xa chuột cốt Còn
bạn nào mà muốn hơn đấy thì là các bạn
chịu khó các bạn cố tôi cái lý do mình
muốn vậy là để tốt cho các bạn thôi chứ
còn bây giờ mình làm được một cái thì
các bạn thường sẽ kiểu là xem video đầu
tiên và các bạn xem video cuối cùng thôi
còn bao nhiêu cái kéo là công sức mình
đổ vào đây cũng như mình là vậy bởi vì
anh có nhiều bạn là mong muốn được mình
làm những cái cho điều như thế này nếu
các bạn thấy nội dung video hữu ích đừng
quên like xe cũng như bình luận bên dưới
video nhấn nút đăng kí kênh và bật thông
báo để nhận những video mới nhất cảm ơn
các bạn đã theo dõi video và hẹn gặp lại
ở những video tiếp theo